ميهمني لما تسمعني ,  يهمني لما تفهمني
نص عمري كضيته اغني الراب يعرف كل همي
انا الغربة الي كبرتني اسألها عني تعرفني
تجيني بوجهي حـ تخافني تغلبني لازم تخدعني
العالم ميعبيلي عيني الشفته منه يكفيني
من ايد كلبي لازميني ما ريدهم خلي يخلوني
اغيب فترة ينسوني يصير عندي يجوني
اصحاب على كد مصالح
فاك هومي تعبوني
الناس يا يمه اشكال الغيرة غلبها المال
مليت يمه هـ الحال الدنيا خلصت رجال
الحيل هدة لي السهر الفرح ضاعلي بالبحر
العين يسدها لي الفجر الضحكه يجيبهلي المطر
عشتها كلها بـ وحدي من الاحسن اضل بـ وحدي
يكذب لي يكلك وكفلي الكل يمشيلي عكسي
كولوا عني مدكولوا كدام عيني كنتوا دوروا
خليت الهم كولشي وطلعت عشت باليورو
انا ما ضل صبر بيه من راح محمد عزية
امنت الزين يموت ’ يـ , والعيشه للعارية
لا تعتبر الاكولة بس شعر
من يروحلك خال تحس بية
تمنيت اشوفه كبل الكبر بس الغربة جبرتني مو بدية
عشت تعبت نزلت وطلعت شفت كولشي بعيوني
الكرهني والحبني الضرني والفادني قلهم كلهم خل ينسوني
انا عايش بـ وحدي والحمدلله متهني
حساد صغار ميهموني
اكول الي بداخلي اوصل رسالتي يكفي العندي يفهموني
WORK WORK
تتعب تلعب تكعد تصعب وبهمك تموت
جيبها وجمع امشي اسرع العمر يفوت
كولشي بنفسك جيبه بنفسك عيش حياتك لجل نفسك
الـ ميريد لك الخير من رجلك اشمره لحالك احلالك وحسلك
تسمعني ثق بيه عشرتهم اذيه جربتهم كلهم ـييـ صحبة هتلية